Mais, vous savez, moi, je ne crois pas qu’il y ait de bon ou de mauvais projet.
Moi, si je devais résumer mon cursus aujourd’hui avec vous, je dirais que c’est
d’abord des rencontres, des gens qui m’ont tendu la main, peut-être à un moment
où je ne pouvais pas, où j’étais seule en remote chez moi. Et c’est assez curieux
de se dire que les hasards, les rencontres forgent un achievement… Parce que
quand on a le goût de la norme, quand on a le goût de la syntaxe bien faite,
le beau code, parfois on ne trouve pas le correcteur en face, je dirais,
le miroir qui vous aide à git pusher. Alors ce n’est pas mon cas, comme je le
disais là, puisque moi au contraire, j’ai pu; et je dis merci à la pédagogie 42,
je lui dis merci, je chante 42, je danse 42… Je ne suis que Norminet!
Et finalement, quand beaucoup de gens aujourd’hui me disent
«Mais comment fais-tu pour avoir cette philantropie?», eh ben je leur réponds
très simplement, je leur dis que c’est ce goût de l’échange, ce goût donc qui
m’a poussé aujourd’hui à entreprendre une correction numérique, mais demain,
qui sait, peut-être seulement à me mettre au service du campus,
à faire le don de points, le don de points à la pool…
